Repository: linuxmint/ubiquity
Catalog: debian/real-po/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk

source: Connecting...
ja: 接続中...
ko: 연결 중...
zh_hk: 連接中...

source: Connection failed.
ja: 接続に失敗しました。
zh_hk: 連線失敗。

source: Connected.
ja: 接続しました。
zh_hk: 已連線。

source: Restart to Continue
ja: 続行する（再起動）
ko: 계속 진행하려면 다시 시작하십시오.
zh_hk: 重新啟動以繼續

source: Install
ja: インストール
ko: 설치
zh_hk: 安裝

source: Install (OEM mode, for manufacturers only)
ja: OEMモードのインストール (PC製造業者用)
ko: 설치(OEM 모드, 제조사 전용)
zh_hk: 安裝 (OEM 模式，僅限製造廠商使用)

source: You are installing in system manufacturer mode. Please enter a unique name for this batch of systems. This name will be saved on the installed system and can be used to help with bug reports.
ja: PC製造業者用のOEMモードでインストールします。このPCのシリーズ (または製造ロット) を示す固有の名前を入力してください。この名前はインストールされたシステムに保存され、バグレポート時の情報として使用できます。
ko: 시스템 제조사 모드에서 설치하고 있습니다. 시스템 일괄 처리를 위한 고유의 이름을 입력해 주십시오. 이 이름은 설치한 시스템에 저장되고, 버그 리포트에 사용할 수 있습니다.
zh_hk: 您正以系統製造廠商模式安裝。請為這批系統輸入獨一無二的名稱。此名稱將會儲存在安裝完成的系統，並可用來協助回報錯誤。

source: You can try ${RELEASE} without making any changes to your computer, directly from this ${MEDIUM}.
ja: コンピューターに変更を加えることなく ${MEDIUM} から直接 ${RELEASE} を試すことができます。
ko: 컴퓨터를 전혀 바꾸지 않고 ${MEDIUM}에서 바로 ${RELEASE}을(를) 사용할 수 있습니다.
zh_hk: 您可以不對您的電腦做出任何變更，就能透過此 ${MEDIUM} 直接嘗試 ${RELEASE}。

source: Or if you're ready, you can install ${RELEASE} alongside (or instead of) your current operating system. This shouldn't take too long.
ja: もしくは、現在のオペレーティングシステムを消去することなく (あるいは置き換えて) ${RELEASE} をインストールすることもできます。インストールにはそれほど時間がかかりません。
ko: 준비가 되어 있다면 현재 사용하는 운영 체제를 지우지 않고 ${RELEASE}을(를) 설치할 수 있습니다. 오랜 시간이 필요하지 않습니다.
zh_hk: 或是若您已準備就緒，您可以將 ${RELEASE} 和您目前的操作系統安裝在一起 (甚至取代)。這不會花上許久時間。

source: Try ${RELEASE}
ja: ${RELEASE} を試す
ko: ${RELEASE} 체험하기
zh_hk: 試用 ${RELEASE}

source: Install ${RELEASE}
ja: ${RELEASE} をインストール
ko: ${RELEASE} 설치
zh_hk: 安裝 ${RELEASE}

source: You may wish to read the <a href="release-notes">release notes</a> or <a href="update">update this installer</a>.
ja: お望みならば <a href="release-notes">リリースノート</a> をご覧ください。<a href="update">このインストーラーをアップデート</a> することもできます。
ko: <a href="release-notes">릴리즈 노트</a>를 읽거나 <a href="update">이 설치 프로그램 업데이트</a>를 할 수 있습니다.
zh_hk: 您可能希望閱讀<a href="release-notes">發行備註</a>或是<a href="update">更新本安裝程式</a>。

source: You may wish to read the <a href="release-notes">release notes</a>.
ja: お望みならば <a href="release-notes">リリースノート</a> をご覧ください。
ko: <a href="release-notes">릴리즈 노트</a>를 읽을 수 있습니다.
zh_hk: 您可能會希望閱讀<a href="release-notes">發行備註</a>。

source: You may wish to <a href="update">update this installer</a>.
ja: お望みならば <a href="update">このインストーラーをアップデート</a> してください。
ko: <a href="update">설치 프로그램 업데이트</a>를 할 수 있습니다.
zh_hk: 您可能會希望<a href="update">更新本安裝程式</a>。

source: Where are you?
ja: どこに住んでいますか？
ko: 어디에 살고 계신가요?
zh_hk: 您在哪裏?

source: Keyboard layout
ja: キーボードレイアウト
ko: 키보드 배치
zh_hk: 鍵盤配置

source: Choose your keyboard layout:
ja: キーボードレイアウトの選択:
ko: 키보드 배치 선택:
zh_hk: 選擇您的鍵盤配置：

source: Type here to test your keyboard
ja: キーボード入力をここで試してください
ko: 선택한 키보드 배치를 확인하려면 이 곳을 사용하십시오.
zh_hk: 在這裏輸入以測試您的鍵盤

source: Detect Keyboard Layout
ja: キーボードレイアウトを検出
ko: 키보드 배치 확인
zh_hk: 偵測鍵盤配置

source: Detect Keyboard Layout...
ja: キーボードレイアウトを検出...
ko: 키보드 배치를 확인하고 있습니다...
zh_hk: 偵測鍵盤配置...

source: Please press one of the following keys:
ja: 以下のキーのうち1つを押してください:
ko: 다음 키 중 하나를 눌러주십시오:
zh_hk: 請按以下其中一個鍵：

source: Is the following key present on your keyboard?
ja: 以下のキーはあなたのキーボードにありますか?
ko: 다음 키가 키보드에 존재합니까?
zh_hk: 以下按鍵有出現在您的鍵盤嗎？

source: Who are you?
ja: あなたの情報を入力してください
ko: 당신은 누구십니까?
zh_hk: 您是哪位？

source: Your name:
ja: あなたの名前:
ko: 이름:
zh_hk: 您的姓名：

source: Pick a username:
ja: ユーザー名の入力:
ko: 사용자 이름 선택:
zh_hk: 選擇使用者名稱：

source: &lt;small&gt;If more than one person will use this computer, you can set up multiple accounts after installation.&lt;/small&gt;
ja: <small>このコンピューターを複数人で使用する場合、インストール後に複数のアカウントを設定することができます。</small>
ko: &lt;small&gt;한 명보다 많은 사람이 컴퓨터를 사용한다면, 설치 후 여러 계정을 설정할 수 있습니다.&lt;/small&gt;
zh_hk: &lt;small&gt;如果此電腦的使用者超過一位，您可以在安裝之後設置多個帳號。&lt;/small&gt;

source: Must start with a lower-case letter.
ja: 小文字から始める必要があります。
ko: 첫 글자는 반드시 영문 소문자를 사용하십시오.
zh_hk: 必須以小寫字母開頭。

source: May only contain lower-case letters, digits, hyphens, and underscores.
ja: 小文字、数字、ハイフン、アンダースコアのみ含むことができます。
ko: 영문 소문자와 숫자, 하이픈, 밑줄 표시 만을 사용할 수 있습니다.
zh_hk: 僅能包含小寫字母、數字、連結號、底線符號。

source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_hk: 跳過

source: Choose a password:
ja: パスワードの入力:
ko: 암호 선택:
zh_hk: 請設定一組密碼

source: &lt;small&gt;Enter the same password twice, so that it can be checked for typing errors.&lt;/small&gt;
ja: <small>タイプミスをチェックするため、同じパスワードを2回入力してください。</small>
ko: &lt;small&gt;입력 오류가 있는지 확인하기 위해 같은 암호를 두 번 입력해주십시오.&lt;/small&gt;
zh_hk: &lt;small&gt;請輸入相同的密碼兩次，如此可幫您檢查是否不小心打錯。&lt;/small&gt;

source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh_hk: 密碼

source: Confirm password
ja: パスワードの確認
ko: 암호 확인
zh_hk: 確認密碼

source: Confirm your password:
ja: パスワードの確認:
ko: 암호 확인:
zh_hk: 確認您的密碼：

source: Your computer's name:
ja: コンピューターの名前:
ko: 컴퓨터 이름:
zh_hk: 您的電腦名稱：

source: The name it uses when it talks to other computers.
ja: 他のコンピューターと通信するときに使用する名前です。
ko: 다른 컴퓨터에서 보여지는 이름
zh_hk: 當它與其他電腦溝通時所使用的名稱。

source: Must be between 1 and 63 characters long.
ja: 文字数は1から63文字の間にする必要があります。
ko: 사용할 수 있는 문자는 1자 이상 63자 이하입니다.
zh_hk: 必須介於 1 至 63 個字元長。

source: May only contain letters, digits, hyphens, and dots.
ja: 英数字、ハイフン、ドットのみを含むことができます。
ko: 문자와 숫자, 하이픈, 점 만을 사용할 수 있습니다.
zh_hk: 僅能包含字母、數字、連結號、點號。

source: May not start or end with a hyphen.
ja: ハイフンで始まったりハイフンで終わるようにはできません。
ko: 하이픈으로 시작하거나 끝날 수 없습니다.
zh_hk: 不能以連結號開頭或結尾。

source: May not start or end with a dot, or contain the sequence "..".
ja: ドットで始まったりドットで終わったり、".."のように続けたものを含むことはできません。
ko: 점으로 시작하거나 끝날 수 없으며 "..."와 같은 연속된 문자를 사용할 수 없습니다.
zh_hk: 不能以點號開頭或結尾，或是包含「..」片段。

source: You are running in debugging mode. Do not use a valuable password!
ja: デバッグモードで起動しています。普段利用しているパスワードを入力しないでください!
ko: 디버깅 모드를 사용하고 있습니다. 주로 사용하는 암호를 사용해서는 안됩니다!
zh_hk: 您正在以除錯模式執行。請不要別使用重要的密碼！

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません
ko: 암호가 일치하지 않습니다.
zh_hk: 密碼不相符

source: Short password
ja: 短いパスワード
ko: 짧은 암호
zh_hk: 密碼稍短

source: Weak password
ja: 弱いパスワード
ko: 약한 암호
zh_hk: 密碼強度不足

source: Fair password
ja: まあまあのパスワード
ko: 양호한 암호
zh_hk: 密碼強度尚可

source: Good password
ja: 良いパスワード
ko: 좋은 암호
zh_hk: 密碼強度佳

source: Strong password
ja: 強いパスワード
ko: 강한 암호
zh_hk: 密碼強度足夠

source: Log in automatically
ja: 自動的にログインする
ko: 자동으로 로그인
zh_hk: 自動登入

source: Require my password to log in
ja: ログイン時にパスワードを要求する
ko: 로그인할 때 암호 입력
zh_hk: 需要我的密碼才能登入

source: Installation type
ja: インストールの種類
ko: 설치 형식
zh_hk: 安裝類型

source: Files (${SIZE})
ja: ファイル (${SIZE})
ko: 파일 (${SIZE})
zh_hk: 檔案 (${SIZE})

source: Where would you like to install Kubuntu?
ja: Kubuntuをどこにインストールしますか?
ko: 어느 곳에 쿠분투를 설치하시겠습니까?
zh_hk: 您想要將 Kubuntu 安裝至何處？

source: Prepare partitions
ja: パーティションの準備中
ko: 파티션 준비
zh_hk: 預備分割區

source: _Restart[ action ]
ja: 再起動(_R)

source: _Install Now[ action ]
ja: インストール(_I)
ko: 지금 설치(_I)
zh_hk: 立即安裝(_I)

source: Quit the installation?
ja: インストールを終了しますか?
ko: 설치 프로그램을 끝내시겠습니까?
zh_hk: 結束安裝程式？

source: Do you really want to quit the installation now?
ja: 本当にインストールを終了しますか?
ko: 설치 프로그램을 지금 끝내시겠습니까?
zh_hk: 真的想立即結束安裝嗎？

source: Bootloader install failed
ja: ブートローダのインストールに失敗しました
ko: 부트로더 설치 실패
zh_hk: 開機載入程式安裝失敗

source: Sorry, an error occurred and it was not possible to install the bootloader at the specified location.
ja: 申し訳ありません、エラーが発生したため指定の位置にブートローダをインストールすることができませんでした。
ko: 죄송합니다. 오류가 발생하여 지정한 위치에 부트로더를 설치할 수 없습니다.
zh_hk: 對不起，發生一個錯誤並且無法將開機載入程式安裝在指定的位置。

source: Choose a different device to install the bootloader on:
ja: ブートローダをインストールする他のデバイスを選択してください:
ko: 부트로더를 설치할 다른 장치를 선택하십시오:
zh_hk: 選擇不同的裝置來安裝開機載入程式：

source: Continue without a bootloader.
ja: ブートローダなしで続けます。
ko: 부트로더 없이 계속 진행합니다.
zh_hk: 略過開機載入程式並繼續。

source: You will need to manually install a bootloader in order to start ${RELEASE}.
ja: ${RELEASE} を起動するには、手動でブートローダをインストールする必要があります。
ko: ${RELEASE}을(를) 사용하려면 부트로더를 직접 설치해야 합니다.
zh_hk: 您需要要在啟動 ${RELEASE} 之前手動安裝開機載入程式。

source: Cancel the installation.
ja: インストールをキャンセルします。
ko: 설치 작업을 취소합니다.
zh_hk: 取消安裝。

source: This may leave your computer unable to boot.
ja: このままではコンピューターが起動できないかもしれません。
ko: 취소하면 컴퓨터를 사용할 수 없을 수도 있습니다.
zh_hk: 這可能會導致您的電腦無法開機。

source: How would you like to proceed?
ja: どのように進めますか?
ko: 어떻게 할까요?
zh_hk: 您想要如何處理？

source: _Skip
ja: スキップ(_S)

source: Installation Complete
ja: インストールが完了しました
ko: 설치 완료
zh_hk: 安裝完成

source: Continue Testing
ja: 試用を続ける
ko: 체험 계속하기
zh_hk: 繼續試用

source: Restart Now
ja: 今すぐ再起動する
ko: 지금 다시 시작
zh_hk: 立即重新啟動電腦

source: Shutdown Now
ja: 今すぐシャットダウン
ko: 지금 컴퓨터 끄기
zh_hk: 立即關機

source: Installer crashed
ja: インストーラーがクラッシュしました
ko: 설치 프로그램 충돌
zh_hk: 安裝程式當掉

source: We're sorry; the installer crashed. After you close this window, we'll allow you to file a bug report using the integrated bug reporting tool. This will gather information about your system and your installation process. The details will be sent to our bug tracker and a developer will attend to the problem as soon as possible.
ja: 申し訳ありません、インストーラーがクラッシュしました。このウィンドウを閉じた後で、バグ報告ツールを使ってバグ報告を送信することができます。これにより、あなたのシステムならびにインストールプロセスに関する情報を収集します。詳細は私達のバグトラッカーに送られ、開発者ができるだけ早くこの問題に対応するでしょう。
ko: 죄송합니다. 설치 프로그램에 문제가 있습니다. 이 창을 닫은 뒤 내장된 버그 보고 도구를 이용해 버그를 보고할 수 있도록 도울 것입니다. 이 도구는 시스템 정보와 설치 진행 상태를 수집할 것입니다. 자세한 내용은 버그 추적 도구로 보내 개발자가 문제를 가능한 한 빠르게 수정할 수 있도록 할 것입니다.
zh_hk: 我們非常抱歉；安裝程式已崩潰。在您關閉此視窗之後，我們讓您使用整合的臭蟲回報工具來撰寫一份臭蟲回報。它會收集您系統的相關資訊，以及安裝過程的資料。相關細節會傳送至我們的臭蟲追蹤器中，開發者會盡可能關注這個問題。

source: _High Contrast
ja: ハイコントラスト(_H)
ko: 고대비(_H)
zh_hk: 高反差(_H)

source: _Screen Reader
ja: スクリーンリーダー(_S)
ko: 화면 읽기 도구(_S)
zh_hk: 螢幕閱讀器(_S)

source: _Keyboard Modifiers
ja: 修飾キー(_K)
zh_hk: 鍵盤特殊鍵(_K)

source: _On-screen Keyboard
ja: オンスクリーンキーボード(_O)
ko: 화면 키보드(_O)
zh_hk: 螢幕鍵盤(_O)

source: New Partition Table...
ja: 新しいパーティションテーブル...
ko: 새 파티션 테이블...
zh_hk: 新分割表...

source: Add...
ja: 追加...
ko: 추가...
zh_hk: 新增...

source: Change...
ja: 変更...
ko: 바꾸기...
zh_hk: 變更...

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hk: 刪除

source: Revert
ja: 元に戻す
ko: 되돌리기
zh_hk: 還原

source: Recalculating partitions...
ja: パーティションを再計算しています...
ko: 파티션을 다시 계산하고 있습니다...
zh_hk: 正在重新計算分割區...

source: Device
ja: デバイス
ko: 장치
zh_hk: 裝置

source: Type
ja: タイプ
ko: 형식
zh_hk: 類型

source: Mount point
ja: マウントポイント
ko: 마운트 위치
zh_hk: 掛載點

source: Format?
ja: フォーマット
ko: 포맷?
zh_hk: 格式化？

source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_hk: 大小

source: Used
ja: 使用済み
ko: 사용함
zh_hk: 已使用

source: System
ja: システム
ko: 시스템
zh_hk: 已裝系統

source: free space
ja: 空き領域
ko: 남은 공간
zh_hk: 可用空間

source: unknown
ja: 不明
ko: 알수 없음
zh_hk: 不明

source: Create partition
ja: パーティションを作成
ko: 파티션 만들기
zh_hk: 建立分割區

source: Size:
ja: サイズ:
ko: 크기:
zh_hk: 大小：

source: Beginning of this space
ja: この領域の始点
ko: 이 공간이 시작하는 지점
zh_hk: 此空間的開頭

source: End of this space
ja: この領域の終点
ko: 이 공간이 끝나는 지점
zh_hk: 此空間的結尾

source: Primary
ja: 基本パーティション
ko: 주 파티션
zh_hk: 主分割區

source: Logical
ja: 論理パーティション
ko: 논리 파티션
zh_hk: 邏輯分割區

source: Edit partition
ja: パーティションを編集
ko: 파티션 편집
zh_hk: 編輯分割區

source: Edit a partition
ja: パーティションを編集
ko: 파티션 편집
zh_hk: 編輯分割區

source: Boot loader
ja: ブートローダ
ko: 부트 로더
zh_hk: 開機載入器

source: Installation has finished. You can continue testing ${RELEASE} now, but until you restart the computer, any changes you make or documents you save will not be preserved.
ja: インストールが完了しました。このまま ${RELEASE} の試用を続けることもできますが、コンピューターを再起動するまでは、なにか変更を行ったり文書を保存してもデータは残りません。
ko: 설치를 완료했습니다. ${RELEASE}을(를) 계속 사용할 수 있습니다. 하지만 컴퓨터를 다시 시작하지 않으면 바뀐 내용이나 저장한 문서를 잃게 됩니다.
zh_hk: 安裝程序已完成。您現在可以繼續測試 ${RELEASE}，但您所做出的任何變更或您所儲存的文件，都只會保留到您重新啟動電腦之前為止。

source: Go Back
ja: 戻る
ko: 뒤로 이동
zh_hk: 返回

source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속
zh_hk: 繼續

source: Connect
ja: 接続
ko: 연결
zh_hk: 連接

source: Stop
ja: 停止
ko: 정지
zh_hk: 停止

source: Continue in UEFI mode
ja: UEFIモードにとどまる
zh_hk: 以 UEFI 模式繼續

source: Installation is complete. You need to restart the computer in order to use the new installation.
ja: インストールは完了しました。新たにインストールされたシステムを使うにはコンピューターの再起動が必要です。
ko: 설치가 끝났습니다. 새로 설치한 프로그램을 사용하려면 컴퓨터를 다시 시작해야 합니다.
zh_hk: 安裝完成。您要重新啟動電腦才能使用新安裝的系統。

source: Verifying the installation configuration...
ja: インストールの設定を検証しています
ko: 설치 설정을 확인하고 있습니다...
zh_hk: 正在校驗安裝設定...

source: Installing system
ja: システムをインストールしています
ko: 설치 중
zh_hk: 安裝系統中

source: Finding the distribution to copy...
ja: コピーするディストリビューションを探しています...
ko: 복사할 배포판 찾는 중...
zh_hk: 正在尋找檔案分佈以進行複製...

source: Copying files...
ja: ファイルをコピーしています...
ko: 파일 복사 중...
zh_hk: 複製檔案中...

source: Almost finished copying files...
ja: ファイルのコピーはまもなく完了します...
ko: 파일 복사가 거의 끝났습니다.
zh_hk: 快將完成複製檔案...

source: Installation Failed
ja: インストールが失敗しました
ko: 설치 실패
zh_hk: 安裝失敗

source: The installer encountered an error copying files to the hard disk:
ja: ハードディスクにファイルをコピーする際にエラーが発生しました:
ko: 파일을 하드 디스크로 복사하는 도중 설치 프로그램이 오류를 발견했습니다:
zh_hk: 安裝程式在複製檔案到硬碟時遇到一個錯誤：

source: This is due to there being insufficient disk space for the install to complete on the target partition. Please run the installer again and select a larger partition to install into.
ja: インストールに必要なハードディスクの空き容量が不足しています。インストーラーを起動し直して、充分な空き容量を持ったパーティションを選択してください。
ko: 이 오류는 일반적으로 대상 파티션에 설치를 마칠 디스크 공간이 부족할 때 발생합니다. 설치 프로그램을 다시 실행한 후 우분투를 설치할 더 큰 파티션을 선택하십시오.
zh_hk: 由於硬碟空間不足，無法完成安裝至目標硬碟分區。請重新執行安裝程式並選擇較大的硬碟分區進行安裝。

source: This is often due to a faulty CD/DVD disk or drive. It may help to clean the CD/DVD, to burn the CD/DVD at a lower speed, or to clean the CD/DVD drive lens (cleaning kits are often available from electronics suppliers).
ja: 多くの場合、CD/DVDかドライブの問題です。CD/DVDのホコリを取り除くか、CD/DVDを低速で焼き直すか、CD/DVDドライブのレンズを掃除すれば解決するかもしれません（電気店に行けば、ドライブレンズの掃除キットが販売されています）。
ko: 이 오류는 일반적으로 CD/DVD 디스크나 드라이브에 문제가 있을 때 발생합니다. CD/DVD를 청소하거나 CD/DVD를 느린 속도로 굽거나 CD/DVD 드라이브의 렌즈를 전자 제품 상점에서 판매하는 도구를 이용해 청소하면 해결할 수도 있습니다.
zh_hk: 多數是因為 CD/DVD 光碟或光碟機有問題。清潔一下 CD/DVD、以低速燒錄 CD/DVD，或是清潔一下 CD/DVD 光碟機的雷射針頭 (清潔用品於電器店有售) 可能解決此問題。

source: This is often due to a faulty hard disk. It may help to check whether the hard disk is old and in need of replacement, or to move the system to a cooler environment.
ja: 多くの場合、ハードディスクの問題です。ハードディスクが古く置き換える必要があるかどうかを確認するか、より低温の環境に移動して動作させると解決するかもしれません。
ko: 이 오류는 일반적으로 하드 디스크에 문제가 있을 때 발생합니다. 하드 디스크가 오래되어 교체해야 할 필요가 있는지 확인하거나 시스템을 더 시원한 장소로 옮기면 해결할 수도 있습니다.
zh_hk: 多數是因為硬碟有問題。檢查一下硬碟是否太舊是時候更換，或是將系統移至更涼快的環境可能解決此問題。

source: This is often due to a faulty CD/DVD disk or drive, or a faulty hard disk. It may help to clean the CD/DVD, to burn the CD/DVD at a lower speed, to clean the CD/DVD drive lens (cleaning kits are often available from electronics suppliers), to check whether the hard disk is old and in need of replacement, or to move the system to a cooler environment.
ja: 多くの場合、CD/DVDかドライブ、もしくはハードディスクの問題です。CD/DVDのホコリを取り除く、CD/DVDを低速で焼き直す、CD/DVDドライブのレンズを掃除する（電気店に行けば、ドライブレンズの掃除キットが販売されています）、ハードディスクが古く置き換える必要があるかどうかを確認する、より低温の環境に移動して動作させる、などを実行するとと解決するかもしれません。
ko: 이 오류는 일반적으로 CD/DVD 디스크나 드라이브 또는 하드 디스크에 문제가 있을 때 발생합니다. CCD/DVD를 청소하거나 CD/DVD를 느린 속도로 굽거나 CD/DVD 드라이브의 렌즈를 전자 제품 상점에서 판매하는 도구를 이용해 청소하고 또는 하드디스크가 오래되어 교체가 필요한지 확인하기, 시스템을 시원한 장소로 옮기면 해결할 수도 있습니다.
zh_hk: 多數是因為 CD/DVD 光碟、光碟機，或是硬碟有問題。清潔一下 CD/DVD、以低速燒錄 CD/DVD、是清潔一下 CD/DVD 光碟機的雷射針頭（清潔用品於電器店有售）、檢查一下硬碟是否太舊是時候更換，或是將系統移動到更涼快的環境可能解決此問題。

source: The following file did not match its source copy on the CD/DVD:
ja: 次のファイルはCDまたはDVDのソースコピーと一致しませんでした:
ko: 다음 파일은 CD/DVD의 원본과 일치하지 않습니다:
zh_hk: 以下檔案和在 CD/DVD 中的版本不相符：

source: Copying installation logs...
ja: インストールログをコピーしています...
ko: 설치 기록 복사 중...
zh_hk: 正在複製安裝記錄...

source: Configuring target system...
ja: ターゲットシステムを設定しています...
ko: 대상 시스템 설정 중...
zh_hk: 正在設定目的系統...

source: Configuring system locales...
ja: システムの言語と地域を設定しています...
ko: 시스템 로켈 설정 중...
zh_hk: 正在設定系統地域...

source: Configuring apt...
ja: APTを設定しています...
ko: apt 설정 중...
zh_hk: 正在設定 apt ...

source: Configuring time zone...
ja: タイムゾーンを設定しています...
ko: 시간대 설정 중...
zh_hk: 正在設定時區...

source: Configuring keyboard...
ja: キーボードを設定しています...
ko: 키보드 설정 중...
zh_hk: 正在設定鍵盤...

source: Creating user...
ja: クリーニング中です...
ko: 사용자를 만드는 중...
zh_hk: 正在建立使用者...

source: Configuring hardware...
ja: ハードウェアを設定しています...
ko: 하드웨어 설정 중...
zh_hk: 正在設定硬件...

source: Installing third-party software...
ja: サードパーティのソフトウェアをインストールしています...
ko: 서드 파티 프로그램 설치 중...
zh_hk: 正在安裝第三方軟件...

source: Configuring network...
ja: ネットワークを設定しています...
ko: 네트워크 설정 중...
zh_hk: 正在設定網絡...

source: Configuring boot loader...
ja: ブートローダを設定しています...
ko: 부트로더 설정 중...
zh_hk: 正在設定開機載入器...

source: Configuring Active Directory...
ja: アクティブディレクトリを設定しています...

source: Saving installed packages...
ja: インストールされたパッケージを保存しています...
ko: 설치한 패키지를 저장하는 중...
zh_hk: 正在儲存已安裝的套件...

source: Restoring previously installed packages...
ja: 以前インストールされたパッケージを復元しています...
ko: 이전에 설치한 패키지를 복구하는 중...
zh_hk: 正在還原先前安裝的套件...

source: Installing additional packages...
ja: 追加パッケージをインストールしています...
ko: 추가 패키지 설치 중...
zh_hk: 安裝附加套件中...

source: Checking for packages to install...
ja: インストールするパッケージのチェック中...
ko: 설치할 패키지 확인 중...
zh_hk: 檢查欲安裝的套件中...

source: Removing extra packages...
ja: 余分なパッケージを削除しています...
ko: 추가 패키지 제거 중...
zh_hk: 正在移除額外的套件...

source: Checking for packages to remove...
ja: 削除するパッケージをチェックしています...
ko: 제거할 패키지 확인 중...
zh_hk: 正在檢查是否有套件要移除...

source: Downloading packages (${TIME} remaining)...
ja: パッケージをダウンロードしています (残り ${TIME})...
ko: 패키지 다운로드 중(${TIME} 남음)...
zh_hk: 正在下載套件 (剩餘時間 ${TIME})...

source: Downloading package lists...
ja: パッケージリストをダウンロードしています...
ko: 패키지 목록 다운로드 중...
zh_hk: 正在下載套件列表...

source: Downloading package lists (${TIME} remaining)...
ja: パッケージリストをダウンロードしています (残り ${TIME})...
ko: 패키지 목록 다운로드 중(${TIME} 남음)...
zh_hk: 正在下載套件列表 (剩餘時間 ${TIME} )...

source: Error installing ${PACKAGE}
ja: ${PACKAGE} をインストールできません
ko: ${PACKAGE} 설치 오류
zh_hk: 安裝 ${PACKAGE} 時發生錯誤

source: Error removing ${PACKAGE}
ja: ${PACKAGE} を削除できません
ko: ${PACKAGE} 제거 오류
zh_hk: 移除 ${PACKAGE} 時發生錯誤

source: Error while installing packages
ja: パッケージのインストール中にエラーが発生しました
ko: 패키지 설치 중 오류 발생
zh_hk: 安裝套件時發生錯誤

source: An error occurred while installing packages:
ja: パッケージのインストール中にエラーが１件発生しました
ko: 패키지 설치 중 오류 발생:
zh_hk: 安裝套件時發生錯誤：

source: The following packages are in a broken state:
ja: 次のパッケージは壊れています：
ko: 다음 패키지는 손상되었습니다:
zh_hk: 下列套件已損毀：

source: This may be due to using an old installer image, or it may be due to a bug in some of the packages listed above. More details may be found in /var/log/syslog. The installer will try to continue anyway, but may fail at a later point, and will not be able to install or remove other packages (possibly including itself) from the installed system. You should first look for newer versions of your installer image, or failing that report the problem to your distributor.
ja: このエラーは、古いインストールイメージを使用したか、上記のパッケージのバグによって発生した可能性があります。より詳細な情報は、/var/log/syslog を確認してください。インストーラーはインストールを続行しますが、この先で失敗する可能性があり、インストール済みのPCから他のパッケージ（上記のパッケージもおそらく含まれます）のインストールや削除ができなくなる可能性があります。まず最新のインストールイメージを探した上で、それでも失敗するなら問題点を製造元に報告してください。
ko: 이 오류는 오래된 설치 이미지를 사용하였거나 위에 표시한 패키지 중 일부의 버그로 발생했을 수 있습니다. 자세한 내용은 /var/log/syslog 파일에서 확인할 수 있습니다. 설치 과정은 계속 진행하지만 이후 실패할 수 있으며 패키지를 설치한 시스템에서 제거하거나 설치할 수 없을 수 있습니다. 우선 새 버전의 설치 이미지를 확인하십시오. 그렇지 않으면 배포자에게 문제를 보고할 수 없습니다.
zh_hk: 這問題可能由於使用了舊的安裝程式映像檔，或者是因為上列部份軟體有臭蟲，更多的細節可以在 /var/log/syslog 中找到。安裝程式將會試著繼續執行，但是安裝有可能會再次失敗，而且可能會無法在系統中安裝或移除其他的套件（可能包含安裝程式本身）。您必須找尋較新版本的安裝程式映像檔，或者回報問題給您的發行版提供者。

source: Error while removing packages
ja: パッケージの削除中にエラーが起きました
ko: 패키지 제거 중 오류 발생
zh_hk: 移除套件時發生錯誤

source: An error occurred while removing packages:
ja: パッケージの削除中に1件のエラーが発生しました
ko: 패키지 제거 중 오류 발생:
zh_hk: 移除套件時發生錯誤：

source: Error copying network configuration
ja: ネットワーク設定のコピーエラー
ko: 네트워크 설정 복사 오류
zh_hk: 複製網路設定時發生錯誤

source: An error occurred while copying the network settings. The installation will continue, but the network configuration will have to be set up again in the installed system.
ja: ネットワーク設定のコピー中にエラーが発生しました。インストールは継続しますが、システムのインストール後に再度ネットワークの設定を行う必要があります。
ko: 네트워크 설정을 복사하는 중 오류가 발생했습니다. 설치 과정은 계속하지만 완료한 후에 네트워크를 다시 설정해야 합니다.
zh_hk: 複製網絡設定時發生錯誤。安裝會繼續，但網絡須於安裝好的新系統再次設定。

source: Error copying bluetooth configuration
ja: Bluetooth設定のコピーに失敗しました
ko: 블루투스 설정 복사 중 오류 발생
zh_hk: 複製藍芽設定時發生錯誤

source: An error occurred while copying the bluetooth settings. The installation will continue, but the bluetooth configuration will have to be set up again in the installed system.
ja: Bluetooth設定のコピー中にエラーが発生しました。インストールは続けますが、Bluetooth設定はインストール後のシステムで再度設定する必要があります。
ko: 블루투스 설정을 복사하던 중 오류가 발생했습니다. 설치 작업은 계속하지만 블루투스는 시스템 설치 후 다시 설정해야 합니다.
zh_hk: 複製藍芽設定時發生錯誤。安裝將繼續，但安裝後需重新設定此系統上的藍芽。

source: Error configuring connection to Active Directory
ja: アクティブディレクトリへの接続設定エラー

source: Sorry, Active Directory can't be set up at the moment. Once your system is up and running, visit help.ubuntu.com/activedirectory for help.
ja: 申し訳ありません、現在アクティブディレクトリを設定できません。システムのセットアップ完了後に help.ubuntu.com/activedirectory を確認してください。

source: Calculating files to skip copying...
ja: コピーをスキップするファイルを算出中……
ko: 복사하지 않을 파일 계산 중 ...
zh_hk: 正在計算略過不複製的檔案...

source: Installing language packs
ja: 言語パッケージをインストールしています
ko: 언어 패키지 설치 중
zh_hk: 正在安裝語言套件

source: Downloading language packs (${TIME} remaining)...
ja: 言語パッケージをダウンロードしています (残り ${TIME})...
ko: 언어 패키지 다운로드 중(${TIME} 남음)...
zh_hk: 正在下載語言套件 (剩餘 ${TIME})...

source: Failed to unmount partitions
ja: パーティションのアンマウントに失敗しました
ko: 파티션 마운트 해제 실패
zh_hk: 未能卸載分割區

source: The installer needs to commit changes to partition tables, but cannot do so because partitions on the following mount points could not be unmounted:
ja: インストーラーは、パーティションテーブルへの変更を反映する必要がありますが、以下のマウントポイントのパーティションがアンマウントされていないため実行できません:
ko: 설치 프로그램이 파티션 테이블에 바뀐 내용을 적용해야 하지만 다음 마운트 포인트를 해제할 수 없어 작업을 수행할 수 없습니다:
zh_hk: 安裝程式要對分割區進行修改但不成功，因無法卸載以下分割區：

source: Please close any applications using these mount points.
ja: これらのマウントポイントを使用しているアプリケーションを終了して下さい。
ko: 이 마운트 위치를 사용하는 모든 프로그램을 닫아주십시오.
zh_hk: 請關閉所有正使用這些掛載點的程式。

source: Would you like the installer to try to unmount these partitions again?
ja: インストーラーがこれらのパーティションを再度アンマウントしてみても良いですか?
ko: 설치 프로그램이 이 파티션을 다시 마운트 해제하도록 할까요?
zh_hk: 您想安裝程式嘗試再次卸載這些分割區嗎？

source: Do you want to return to the partitioner?
ja: partitionerに戻りますか？
ko: 파티션 프로그램으로 돌아가시겠습니까?
zh_hk: 您想回到磁碟分割程式嗎?

source: Some of the partitions you created are too small. Please make the following partitions at least this large:
ja: 作成したパーティションのいくつかが小さすぎます。以下のパーティションを少なくともこの大きさにしてください:
ko: 일부 파티션의 크기가 너무 작습니다. 다음 파티션들을 지정한 최소 크기 이상으로 조정해주십시오:
zh_hk: 一些您建立的分割區太小。請確認下列的分割區至少要比這還大：

source: If you do not go back to the partitioner and increase the size of these partitions, the installation may fail.
ja: もしpartitionerに戻らず、これらパーティションのサイズが増えているならば、インストールに失敗しているかもしれません。
ko: 파티션 프로그램으로 돌아간 후 파티션 크기를 늘리지 않으면 설치할 수 없습니다.
zh_hk: 如果您不回到磁碟分割程式並增加這些分割區的大小，這次安裝可能會失敗。

source: System Configuration
ja: システム設定
ko: 시스템 설정
zh_hk: 系統組態

source: Welcome
ja: ようこそ
ko: 환영합니다
zh_hk: 歡迎

source: Network configuration
ja: ネットワーク設定
ko: 네트워크 설정
zh_hk: 網絡設定

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hk: 語言

source: Wireless
ja: 無線
ko: 무선 연결
zh_hk: 無線

source: Software
ja: ソフトウェア
zh_hk: 軟件

source: Timezone
ja: タイムゾーン
ko: 시간대
zh_hk: 時區

source: Keyboard
ja: キーボード
ko: 키보드
zh_hk: 鍵盤

source: Disk Setup
ja: ディスクのセットアップ
ko: 디스크 설정
zh_hk: 磁碟設定

source: User Info
ja: ユーザー情報
ko: 사용자 정보
zh_hk: 使用者資訊

source: installation process
ja: インストール処理
ko: 설치 과정
zh_hk: 安裝進度

source: Checking for installer updates
ja: インストーラーのアップデートを確認しています
ko: 설치 프로그램 업데이트 확인
zh_hk: 正在檢查是否有安裝程式更新

source: Reading package information
ja: パッケージ情報を取得しています
ko: 패키지 정보를 읽는 중
zh_hk: 正在讀取套件資訊

source: Updating package information
ja: パッケージ情報をアップデートしています
ko: 패키지 정보 업데이트 중
zh_hk: 正在更新套件資訊

source: File ${INDEX} of ${TOTAL} at ${SPEED}/s
ja: ファイル ${INDEX} / ${TOTAL} 速度 ${SPEED}/s
ko: 전체 ${TOTAL}파일 중 ${INDEX}파일, 속도 ${SPEED}/s
zh_hk: 檔案 ${INDEX} (總共 ${TOTAL} 個) 速度 ${SPEED}/s

source: File ${INDEX} of ${TOTAL}
ja: ファイル ${INDEX} / ${TOTAL}
ko: 전체 ${TOTAL}파일 중 ${INDEX}파일
zh_hk: 檔案 ${INDEX} ( 總共 ${TOTAL} 個)

source: Installing update
ja: アップデートをインストールしています
ko: 업데이트 설치 중
zh_hk: 正在安裝更新

source: Error updating installer
ja: アップデートインストーラーのエラー
ko: 설치 프로그램 업데이트 오류
zh_hk: 更新安裝程式發生錯誤

source: The installer encountered an error while trying to update itself:
ja: インストーラーのアップデートを行う間にエラーが発生しました:
ko: 설치 프로그램 업데이트 중 오류가 발생했습니다:
zh_hk: 安裝程式嘗試更新自身時發生錯誤：
